---
title: 恢复已删除邮件文件夹中不再存在的项目
ms.author: v-aiyengar
author: AshaIyengar21
manager: dansimp
ms.date: 12/2/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "1800008"
- "7320"
ms.openlocfilehash: b6ac084ead88b090d6caab1405d5d96f24890ea7
ms.sourcegitcommit: 62a83a1c6bd9779a1a11b749490bd11670d4b063
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 12/02/2020
ms.locfileid: "49560587"
---
# <a name="recover-an-item-thats-no-longer-in-your-deleted-items-folder"></a>恢复已删除邮件文件夹中不再存在的项目

如果在 "已删除邮件" 文件夹中找不到项目，下一个要查找的位置是 "可恢复的项目" 文件夹。 这是将项目移至的隐藏文件夹：
- 它们将从 "已删除邮件" 文件夹中删除。
- "已删除邮件" 文件夹是由您或由您的 IT 管理员设置的策略清空的。
- 您可以通过选择项目并按 **Shift + delete** 来删除该项目。

查看和恢复已移动到 "可恢复的项目" 文件夹中的项目：
1. 在 Web 浏览器中使用组织电子邮件管理者提供的 URL 登录到 Outlook Web App。 输入您的用户名和密码，然后选择 " **登录**"。
1. 在您的电子邮件文件夹列表中，右键单击 " **已删除邮件**"，然后选择 " **恢复已删除邮件 ...**"。
1. 如有必要，请使用搜索框查找要恢复的项目。
1. 找到该项目后，将其选中，然后单击 " **恢复**"。
   恢复的项目将移动到每个项目类型的默认位置。
    - 邮件转到您的收件箱。
    - 日历项目转到您的日历。
    - 联系人转到 "联系人" 文件夹。
    - 任务将转到 "任务" 文件夹。

**有关恢复 "可恢复的项目" 文件夹中的项目的提示**

- "可恢复的项目" 文件夹中的项目的 "删除日期" 是将项目移到 "已删除邮件" 文件夹中的时间。 该项目不是移动到 "可恢复的项目" 文件夹的日期。
- "可恢复的项目" 文件夹中的项目没有图标，因此它们的外观非常相似。
    - 如果你正在查找联系人，请查找具有人员姓名的项目，但没有主题行。
    - 如果要查找日历约会，请查找没有人员姓名或主题行的项目。
    - 如果要查找联系人、日历约会或任务，请查找该项目的文本。
- 若要恢复多个项目，请将鼠标悬停在每个项目上，然后选中旁边的复选框，单击 " **恢复**"。 您还可以通过选中第一项的复选框来恢复多个相邻项目，同时按住 **Shift** 键，然后选中最后一项的复选框。 选择所有项目后，选择 " **恢复**"。
- 您可以清除 " **恢复已删除项目** " 列表中的项目。 只需选择该项目，然后选择 " **清除**"。 如果清除某个项目，则将无法使用恢复已删除的项目来重新获取它。 清除邮件不会将其从清除之前所做的任何备份中删除。
- 您的组织可能已指定 "可恢复的项目" 文件夹中的项目可用于恢复的时间。 例如，可能有一个策略删除了30天内的 "已删除邮件" 文件夹中的任何内容，还可以使用另一种策略将 "可恢复的项目" 文件夹中的项目恢复到另一个14天。
